その子がメイド見習いの子?
はい マイカといいます
マイカさん お嬢様とメロディお姉様にご挨拶を
間違いない...
彼女は...
マイカさん?
あ す すみません!
せ 先日より見習いとして
お世話になっておりますマイカです
よろしくお願いします！
こちらこそよろしくね
はじめましてマイカちゃん
私もこの屋敷でメイドをしている
メロディといいます
一緒に頑張っていきましょうね！
…は はい
どうして ヒロインちゃんがここに！？
…ホント
なんでヒロインちゃんがメイドやってるの?
おまけにルシアナ・ルトルバーグって
ゲーム序盤の中ボス 嫉妬の魔女じゃない
って あんなに可愛くなってて気づけるか!
…そういえば もう6月よね
孤児院でサブストーリーが始まっているはず
なのに 昨日までそれっぽい事件は起きていない
というか そもそもあの孤児院
全然困窮していなかったような?
気が付いたら子供の姿で知らない町にいて
あの男の子に助けられて 教会へ
先日王城で舞踏会が開かれた時
襲撃事件が起きたんですって 怖いわねえ
王太子クリストファー様が襲われたとか
ヴィクティリウム侯爵家のお嬢様も
一緒にいたとか聞いて…
襲撃事件…王太子クリストファー…
ヴィクティリウム侯爵家…
孤児院…
シスターアナベル…
私はここが
『銀の聖女と五つの誓い』の世界だと気づいた
え？待って？ということは...
…今は四月
五月にはこの孤児院を舞台にした
サブストーリーが展開されて
王太子とヒロインがお忍びで孤児院に立ち寄る
その時 ここはとっても困窮していて…
シナリオとはいえ
お世話になった孤児院が
ひどい目に合うなんて絶対いや
…そう思った私は
お金を稼ぐために仕事を探すことにした
…やっぱり 私の年齢じゃダメか…
貴族の使用人が紹介状なしで
本当によろしいのですか?
ええ
とにかく希望者が現れませんと
どうにもなりませんから
あ あの
私を雇ってもらえませんか!?
…て 思い返してみれば孤児院
全然経営難でも何でもなかったし
いーやー！もしかして もしかしなくても私
メチャメチャ空回ってたのぉぉぉ!?
…でもこれシナリオに異変が起きてるよね?
ヒロインちゃんがメイドをやってるとか
おかしいの極みでしょ!?
…原因を確かめないと
この世界には魔王がいるんだし
ヒロインちゃんには
きちんと聖女をやってもらわないと
世界が滅んじゃう!
ぐわははは〜！
みんな 滅んでしまえ〜
本当に人間が寝言を言ってるみたいで
可愛らしかったわ
えー 私も見てみたかったです
アウ〜
ふふふ お粗末さまでした
ワンワン!
きゃっ
もう グレイルったら
食べ足りないんですかね?
キャワン!
キャイーン!
…チョーカーに静電気でも
溜まっていたのかしら?
じゃあ 今日は私が指導しますね
はい！メロディ先輩...
じゃなかった メロディさん!
先輩...
申し訳ありません
次から間違えないように気をつけます
ううん そのままでいいよ!
2人の時は先輩って呼んでね マイカちゃん!
ヒロインちゃん こんなキャラだったっけ?
なんだか別人みたい
別人？まさか ヒロインちゃんも転生者！？
ゲーム知識を持って転生したヒロインが
伯爵令嬢として生きる事を嫌ってメイドに…
だとしたら…
あの メロディ先輩 質問があるんですが
うん 何でも聞いてね！
では 『銀の聖女と五つの誓い』って
知ってます？
それは何かの物語？
あれ？
そういえば以前
アンネマリー様が同じ質問をしていたような…
本当に知らないみたい
もしかして王都で流行っているとか？
知っておいた方がいいのかしら？
い いいえ！
そういうんじゃないので気にしないで下さい！
そう？
ゲームに反応がないって事は転生者ではない？
じゃあ なんでメイド？
あの メロディ先輩は
どうしてメイドになったんですか？
それはもちろん…メイドが大好きだからよ
どうして今のセリフで告白シーンみたいな
笑顔を浮かべちゃうわけ！
小さい頃からメイドに憧れていたの
亡くなった母にも
『世界一素敵なメイド』になると誓って...
それからなのよね
メイド魔法が使えるようになったのは
メイド魔法?
説明するわね 実践で
...え?
これがメイド魔法よ
ああ 間違いない この子がヒロインだ
荷物をよろしくね メロディ
はい 行ってらっしゃいませ
…あ おはようございます
王太子殿下 マクスウェル様
やあ おはよう ルシアナ嬢
殿下ったら…
どうかしたかい？
いえ…
…ああ 何と美しい『嫉妬』の心
それでこそ 私の手駒に相応しい
ふっ……
…その日の深夜
王立学園に邪悪な魔力を宿した雨が降った
だが その事に気付いた者はいなかった
…鉛筆をなくされたんですか?
そうなの
確か1本しか用意してませんでしたよね
大丈夫でしたか？
うん ルーナが貸してくれたから
持つべきものは友人ですね
...お嬢様 ハンカチがないようですが
え？スカートに入ってなかった？
鞄に入れたのかな
…ない 1週間で2回も失くしものをするなんて
…なにこれ…
では 明日以降の授業は？
別室で通常通り行うって
王太子殿下が『既に授業が遅れている状況で
これ以上遅らせるのはよくない』って
狙われたのは ご自身が通われる教室なのに
勇敢な方なのよ
お嬢様 鉛筆を回すのははしたないですよ
…て あれ？それは…
そう この前なくした鉛筆よ
どこにあったんですか?
荒らされた教室を先生が検分していたら
教卓のそばに落ちていたんですって
平静と沈黙を保て『静寂（サイレンス）』
防音魔法をかけたからもういいわよ
ふぅ
まさかこの隠し通路を使う羽目になるとは
……んで わざわざこっそり会うくらいだから
ゲームのことなんだろ？
『銀の聖女と五つの誓い』における
最初のイベント…
『嫉妬の魔女事件』が始まったと考えて
間違い無いと思うわ
今朝の事件の事だよな？
ええ 魔王に魅入られた『嫉妬の魔女』が
ヒロインちゃんを犯人に仕立て上げて
陥れようと画策するの
事件は全部で3つ
1つ目は『教室ペンキ事件』
2つ目は成績優秀な平民生徒をターゲットにした
『机荒し事件』
そして3つ目が
とある女子生徒が何者かに水をかけられる
『水浸し事件』
なんか…全体的にしょぼいな
実際に被害にあったら
そうも言ってられないわよ
それで今後の対策について話したいんだけど…
…はぁ…
ヒロインちゃんが不在で
配役が全然分かんねえもんな
ゲームでの嫉妬の魔女はルシアナちゃんだった
でも 今回のシナリオの代役ヒロインは
彼女でほぼ確定なのよね
あの鉛筆だっけ
ええ 荒らされた部屋でなくした鉛筆が見つかる
これってゲームでは
ヒロインちゃんの身に起こる事なのよね
犯人に仕立て上げるために
ターゲットの私物を事件現場に転がしておく
よくある話だ
正直犯人の心当たりが全く無いわけではないけど…
へぇ 誰?
まだ確証がないからやめておくわ
ふーん
そういえば
第3の事件で水をかけられる令嬢って誰なんだ？
あー…うん
オリヴィア・ランクドール公爵令嬢よ
だから確証が持てないのよ
確かに彼女はルシアナを敵視している
でも この事件では被害者でもあるはず
魔王に魅入られた『嫉妬の魔女』は
誰なの…？
…数日後 掃除も終わり
ルシアナ達は元の教室に戻っていた
レクトさんに頼まれた本はこれで全部ね
よしっと
学園の図書館に資料を借りに来たメロディ
彼女は指定された時間まで
ここで自由に過ごす事をレクトに許可されていた
好きな娘に対する 完全なる忖度である
...あ これ お嬢様にいいかも
『子供の為の初めての魔法基礎』
...できれば借りたいけど
あくまでレクトさんの仕事で来てるんだから
ダメだよね
優しく照らせ 灯火（ルーチェ）！
お嬢様 諦めちゃダメです 自分を信じて下さい!
優しく照らせ『灯火（ルーチェ）』！
灯火（ルーチェ）！
もうダメー！なんでー！？
…私って魔法の才能ないのかな
とりあえず 少し休憩にしましょうか?
今 紅茶を淹れて…あら?
ポットの中が空っぽ
申し訳ございません 淹れなおしてきますね
うん
…どうしてダメなんだろう
魔法が使えれば こうやってメロディみたいに…
清き水よ 今ここに
『水気生成（ファーレディアッカ）』
え?
...お お嬢様 今...
清き水よ 今ここに
『水気生成（ファーレディアッカ）』
ファーレディアッカ！ファーレディアッカ！
ファーレディアッカ！
…や やっ…やったあああああ!
良かったですね お嬢様!
ファーレディアッカ！
凄い！凄いわ ルシアナ！
二学期から二人で
応用魔法学の授業を受けましょうね
私も頑張らなくっちゃ
そういえばメロディが図書館で
『子供の為の初めての魔法基礎』
という本を見つけたって
役に立ちそうだから 借りてみたら?
ええ そうするわ
ルーナ?
ルシアナ?
どうしたの？こんな所で
あ…いやだ
朝早く起きて魔法の練習してたら眠っちゃった
魔法の練習？外で？
気分転換になるかと思って
言ったでしょ？私も頑張るって
…そっか
おはよう ペリアン 何があったの?
あ ルシアナ様…それが…
...ルキフ!
...おはようございます ルシアナ様 ルーナ様
お おはよう でも これ...
ルーナ 元に戻しましょう 手伝って
え ええ 分かったわ
...いいえ
まだこのままでお願いしますわ
アンネマリー様 でも...
気持ちはわかります
でも 被害状況を検分する必要がありますの
ごめんなさい ゲルマン様
お気遣いなく アンネマリー様
本当に困ったこと 一体誰が何の為に
こんなはた迷惑な事をなさるのかしら
残念ながら
今のところ犯人に関する情報は
分かっていませんわ
…本当にそうかしら？
前回荒らされたのは教室全体でしたけど
今回は特定の生徒の席ですもの
犯人に繋がる何かが分かるものではなくて？
…あ
何か分かったの？
あ うん でも…
間違えても構いませんわ 教えて下さいませ
…えっと…
机を荒らされたのは全員 平民だなって…
その 成績優秀な
被害にあった生徒は5名
1年生百人中
三十位以内に入った成績優秀者ばかりですわね
でも それだったらペリアンも
対象に入ってないとおかしいんじゃない?
それはその 多分…
…つまり 被害者の共通点は
『平民』で『成績優秀』な
『裕福』な家の者ですか
確かにうちは裕福ではないですね…
犯人の動機は 妬み かしら
平民であるにもかかわらず成績が良く
経済力もある生徒なら
平民にとっても貴族にとっても妬みの対象になる
でも 成績優秀な平民で
対象外になっている子もいるようですし
犯人が気にいらないのは経済力の方かしら？
オリヴィア様 私を疑ってる？
みんながルシアナちゃんを
犯人と誤解するように誘導している？
ともかく今は この場を収めないと...
あら
あれ？それ 私のハンカチ？
え ルシアナさんの...?
先日失くして探していたんです
でも どうしてこんなところに...
...数日前にも同じような事がありましたわね
...え...?
やっちゃった!
ゲームでのヒロインちゃんが疑われる布石を
私が演じる事になるなんて!
メロディ 帰ってたんだ
はい
レクトさんの授業も中止になったんです
また教室が荒らされたそうですね
うん…
お嬢様?
私は大丈夫 ちょっと疲れただけだから
はあああああ！？
教職員の中でも知れ渡っているみたいだぞ
噂の出所は分からないが…
お嬢様 それで元気が…
そんな苦しい時に頼ってもらえないなんて…
…お嬢様が犯人なわけありません
彼女とそれほど親しいわけではないが まあ
そんな陰湿な真似ができる娘ではないだろうな
ありがとうございます レクトさん
ま まあ 君が仕える主なんだ 疑ったりしないさ
お帰りなさいませ お嬢様
うん ただいま
お屋敷に帰る準備は整っています
いつでも出立できますが
そうなの でも
一杯だけお茶を飲んでからにしていいかしら
ええ もちろんです
よければ軽食も用意しましょうか？
昨夜も今朝も
あまり食べられていませんでしたし…
…メロディ もしかして私の噂 聞いちゃった？
え…あ その はい……
そっか ごめんね 何も言わないで
いえ そんなこと…
でも 昨日に比べると
少し顔色も良くなっているように見えますよ
何人かのクラスメートが
私のことを信じるって言ってくれたのよ
不思議ね ほんの数人
私を信じてくれる人がいるって分かっただけで
とても心が温まったの
私だってお嬢様を信じていますからね!
お嬢様にお仕えするメイドとして
それだけは誰にも負けませんよ!
ふふ ありがとう メロディ
また心が温かくなったわ
いくらでも温まって下さい!
そう？それじゃ〜
きゃああああ！
さあ その柔肌で私を温めてちょうだい！
そういう意味で言ったんじゃ
ありませんよぉぉぉ！？
ルシアナ・ルトルバーグ完全復活だわ！
余は満足である！
だからそんなセリフ
どこで覚えてくるんですか！？
…それで 旦那様と奥様には？
黙っておくわ 余計な心配かけたくないから
あとで聞かせてもらおうじゃないか
隠し事の内容を
お仕事がひと段落ついたら教えて下さいね
え
もう ルシアナ
そんな顔して私達が気付かないとでも思ったの？
ふふふ まだ生まれて二ヶ月ですが
お姉様の事は私が一番理解しているつもりですよ
生まれて二ヶ月？何のことですか？
まだ何の説明もしてなかったの？
そういえば 特に機会もなかったので...
マイカちゃん
セレーナは私が作った魔法のメイド人形なのよ
改めまして 人形メイドのセレーナです
よろしくお願いしますね
人形…メイド…?
ええええええ!?
ルシアナの悪い噂を流すなんて 全くもって許せん!
なにか真犯人を見つける方法でもないものか
真犯人と噂を流した人物が同じとは限らないわ
対処すべきは噂の方よ
それ ゲームだと同一人物なのよね
…成程
ルシアナちゃんが
ヒロインの立場になっているのね
いや あんたゲームじゃ犯人じゃん
なんでやねん!
まぁ 肝心のヒロインちゃんが
メイドやってるわけだし
何でもありか
しかし 真犯人さえ見つかれば
噂だって根絶できるんじゃないのかい?
それはそうかもしれないけど
これ…
このままじゃバッドエンドになっちゃうかも
こうなったら…
あ あの お願いがあるんですけど
なにかな？
私も学園に行かせてください!
私のゲーム知識で
このイベントを乗り越えてみせる！